Набор данных этого соревнования очень похож на [MNIST](https://en.wikipedia.org/wiki/MNIST_database), но здесь каждая строка представляет собой преобразованное изображение цифр `3` и `8` из разных шрифтов. Изображения цифр искажены, масштабированы, повернуты и т.д. и помещены на случайный фон. Набор данных состоит из обучающей выборки и тестовой выборки.

* **Обучающая выборка** (файл `trainYX.csv`) содержит 5000 изображений и столько же соответствующих им меток. Каждая строка обучающей выборки это:
   * индекс (идентификатор) в столбце `id`
   * метки `3` или `8` в столбце `y`
   * интенсивность яркости пикселей в остальных 1024 столбцах
      * интенсивность яркости каждого пикселя находится в диапазоне 0..255
   * признаки в каждой строке могут быть преобразованы в изображения цифр размером 32x32 пикселя
* **Тестовая выборка** (файл `testX.csv`) содержит 5000 новых изображений без меток:
   * индекс в столбце `id`
   * интенсивность яркости пикселей в 1024 столбцах
      * интенсивность яркости каждого пикселя находится в диапазоне 0..255

Созданная вами модель должна "обучиться" на **обучающей выборке** и уметь предсказать метки на **тестовой выборке**. Результатом работы вашего кода должен быть файл в формате `csv` из 5000 строк с теми же индексами, что были в тестовой выборке. Название файла отправки должно содержать только буквы латинского алфавита и цифры, например, `submission01.csv`.
Пример первых нескольких строк файла отправки:
```
id,y
5000,3
5001,8
5002,8
...
```
Затем вы отправляете этот файл на сайт соревнования [Какая цифра?](https://www.kaggle.com/competitions/whatsthenumber), используя кнопку "**Submit predictions**